'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Sesuai horoskop,
pria itu brilian.
Nah, matahari menyebarkan
cahayanya di dunia ini.
Itu juga bisa membakar sesuatu.
Begitu pula dengan
orang yang terlalu tajam
perlu dikendalikan.
Tuan, Anda benar.
Anak saya mirip dengan
saya dalam hal temperamen.
Dan kemarahan mendefinisikan
dan melengkapi seorang pria.
Benar, Pak?
Astaga!
Ada kesalahan besar
dalam horoskop gadis itu.
'Kenapa hanya horoskopnya saja?'
‘Ada kesalahan pada gadis
itu juga.  Saya tidak terkejut.'
Tuan, apa yang kamu katakan?
Itu tidak masuk akal.
Lupakan saja.  Ayo maju.
Diam!
Horoskop bukanlah lelucon!
- Mama.
Pak, tolong periksa
apa masalahnya dan apa yang
bisa kita lakukan untuk mengatasinya.
Astaga!  Bagaimana ini mungkin?
Horoskop ini untuk seorang pria.
Nama dalam horoskop
adalah Akshay Singh.
Itu berarti
ada kesalahan dalam
horoskop Akshay.
Bu, kesalahannya adalah
bahwa dia mendapatkan horoskop
saya, bukan horoskop Chhavi.
Lupakan kesalahannya.  Dapatkan
horoskop Chhavi di sini dengan cepat.
Disha, ramalan bintang Chhavi
di laci musala.  Mendapatkan.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Apa yang terus kamu pikirkan?
Di rumah, kamu tidak bisa mengatur pembantu.
Dan di sini, Anda tidak bisa melakukannya.
Wanita bodoh!
Anda menyebabkan pertanda buruk.
Kamu bodoh!
Pak, tidak apa-apa.
Anda telah mendekorasi piring
dengan cinta.  Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Piringnya bisa dihias kembali.
Bagaimana bisa dihias lagi?
Ini masalah pribadi kami!
Sungguh tidak menguntungkan!
Anda tidak bisa berhati-hati saat berjalan!
Astaga!  Bagaimana MLA
ini berbicara dengan istrinya?
Pikirkan tentang itu.  Dia
menghinanya di depan semua orang.
Tuhan tahu apa yang dia
lakukan terhadap istrinya di rumah!
Wanita ini selalu
mengalami banyak hal!
Tidak apa-apa, Sunil.
Siapapun bisa kehilangan keseimbangan.
Bahkan kamu pun akan melalui ini.
Bagaimana saya bisa mengalami sesuatu?
Saya fokus pada apa yang saya lakukan.
Saya tidak seperti dia!
Mengapa kamu menatapku?
Ambil itu!
Tidak apa-apa.  Biarlah.
Saya akan mengambilnya.
'Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?'
'Apa yang terus kamu pikirkan?'
'Wanita bodoh!'
Appu.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu datang kesini?
Apakah Anda benar-benar
bertanya mengapa saya masuk?
Tidakkah kamu melihat bagaimana
Sunil berbicara kepada istrinya?
Dia mempermalukannya di depan
semua orang karena kesalahan kecil!
Apakah Anda ingin menikahkan putri
Anda ke dalam keluarga seperti itu?
Tidakkah menurut Anda mereka
akan berperilaku sama terhadap Chhavi?
Mengapa hal itu bisa terjadi, Aparajita?
Santai.  Kamu berlebihan.
Tidak. Saya tahu beberapa
orang memang seperti itu.
Sovinistis.  Seperti Sunil.
Tapi Veer belum
tentu seperti dia.
Veer milik generasi baru.
Dia berbeda.
Aku memang melihat bagaimana keadaan Veer!
Ibunya dipermalukan, dan dia
berdiri di sana dengan tenang.
Dia bahkan tidak merasa buruk
apalagi membela ibunya!
Aku merasa sangat kasihan pada Usha.
Suaminya dan putranya
mempermalukannya.
Salah satu dari mereka berteriak padanya.
Dan yang lainnya berdiri di sana dengan tenang.
Saya pikir putri saya akan
menghadapi hal yang sama.
Appu, lihat aku.
Anda stres tanpa alasan.
Apakah kamu melihat betapa dia...
Dia mencintai hati dan jiwa Chhavi.
Dan hormat?
Apakah dia menghormatinya...
Apakah dia menghormatinya?
Mencintai seseorang dengan
hati dan jiwa saja tidaklah cukup.
Rasa hormat adalah hal yang paling penting.
Jika seorang wanita tidak mendapatkan rasa hormat,
harga dirinya hancur.
Jadi, Anda sudah percaya
bahwa Veer tidak akan membuat Chhavi bahagia?
Dan dia tidak akan menghormatinya!
Aku tahu kamu tidak menyukai Veer.
Namun bukan berarti apapun
yang dilakukannya akan salah.
Kita harus melakukan ritualnya sekarang.
Dimana Bitti dan Akshay?
Apa yang sangat penting
bahwa dia meninggalkan ritual dan
masuk ke dalam bersama mantannya?
Astaga!  Kamu tidak mungkin!
Setelah sekian lama, mereka mendapat
kesempatan untuk menghabiskan waktu bersama.
Tapi kalian...
Mohi.
Hei, ini...
Dia khawatir
apa yang akan terjadi jika Chhavi
pergi bersama Veer ke London!
Dia khawatir.
Mengapa kamu khawatir?
Saya punya teman di London.
Mereka akan mengurus Chhavi.
Dan Veer...
Dia akan memperlakukan Chhavi seperti seorang ratu!
saya yakin
Chhavi-mu akan
berkuasa di London.
Setelah memberkati anak-anak,
kamu akan menaruh stola itu
pada calon menantu perempuanmu.
Pertama, orang tua anak laki-laki
itu harus memberkati anak-anaknya.
Ayo.
Sekarang, orang tua gadis itu mungkin
akan maju dan memberkati mereka.
sedikit.
Pergi.  Maju.
Tuhan memberkati.
'Dua dari sepuluh hari telah berlalu.'
'Sekarang, tinggal delapan hari lagi.'
'Kalau begitu, kamu akan
menjadi ibu mertua orang jahat'
'seperti Veer.'
Bu, api...
Sarimu, ibu!
Ku...
Mama...
Akshay!
Apa yang telah kamu lakukan, Akshay?
Apa yang telah kau lakukan?
Kau menaruh stola
upacara 'roka' padanya!
Apa yang salah denganmu?
Oh tidak!
Dapatkan stola lain untuk upacaranya.
Chhavi.
Kemana kamu pergi?
Disha bersama bibi.
Jangan khawatir.
Oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
Mohi.
'Aku tahu Engkau telah melakukan segalanya, Tuhan.'
'Akhirnya, Engkau
mulai menjawab doaku.'
'Saya yakin Anda akan
menyatukan kembali Bitti dan Akshay.'
Mohi.
Mohi, upacara
'roka' belum selesai.
Tolong jangan marah.
Silakan datang kembali.
Siapa bilang aku kesal dan pergi?
Aku tidak marah.
Faktanya, saya menyadari
kesalahan saya hari ini.
Kesalahan apa, Mohi?
Kesalahan yang saya buat 15 tahun lalu.
Kesalahan yang terjadi
antara kamu dan Aparajita.
Aku merebut cinta wanita malang itu!
Itu sebabnya Anda telah mencoba
untuk memperbaiki keadaan
dengannya selama 15 tahun terakhir.
Sekarang, cintamu
tiba-tiba ada di hadapanmu.
Jadi, kamu merasa lebih baik sekarang.
Itu tidak masuk akal!  Anda tahu itu tidak benar!
- Aku tidak mengatakan ini!
Seluruh lingkungan
mengatakan hal ini!
Akshay ingin kembali
ke Aparajita lagi!
Anda tahu semua orang
mengira saya penjahatnya
yang datang di antara dua kekasih!
Kalau tidak, kalian berdua akan
menjadi pasangan terbaik, bukan?
Ayolah, Mohi!  Mendengarkan!
Anda melihatnya sendiri!
Itu semua bersifat tidak langsung!
Saya harus melakukannya untuk
menyelamatkannya dari rasa malu.
Itu adalah sesuatu yang
terjadi secara mendadak.
Banyak hal terjadi
secara mendadak.
Saya bisa melihat semuanya.
Tiba-tiba, Anda
membatalkan puasa Aparajita.
Anda tiba-tiba menaruh stola padanya.
Di masa depan, Anda akan memasang karangan
bunga di lehernya secara tiba-tiba.
Lalu, tiba-tiba, suatu hari,
Anda akan mengemas semuanya
dan pindah ke rumahnya.
Itu tidak masuk akal.
- Tiba-tiba kakiku.
Itu tidak masuk akal.  Dengar, Mohi.
Anda tahu bahwa dalam kedua
situasi tersebut, banyak hal terjadi...
Karena kamu mengkhawatirkannya.
Ya.
Bu, ada noda di stola ini
yang dimaksudkan untuk 'roka'.
Bu, itu stola yang kamu
kenakan di pernikahanmu.
Mama.
Apa yang kamu pikirkan?
Banyak hal buruk terjadi
selama upacara 'roka' Chhavi.
Mengapa ibu
memikirkan hal-hal ini, bu?
Kami tidak akan
menikahkan Chhavi!
'Roka' ini tidak penting bagi kami.
Apalagi yang terjadi di
luar adalah kecelakaan.
Mengapa ibu merasa bersalah?
Chhavi bahkan tidak
tahu apa yang kita pikirkan.
Dia senang dengan 'roka' ini.
Saat dia mengetahui bahwa
kami tidak pernah bahagia
selama upacara 'roka',
dia akan merasa sangat buruk.
Dia tidak akan merasa buruk sama sekali.
Setelah Veer
terlihat di depannya,
dia akan memahami kita lebih baik.
Jangan khawatir.
Ya, saya prihatin dengan Aparajita!
Tapi ada perbedaan antara
prihatin dan jatuh cinta!
Aku mengkhawatirkannya, tapi
aku mencintaimu!  Dan Anda tahu itu!
Situasi yang dia alami...
Siapa pun akan melakukan apa yang saya lakukan!
Saya adalah ayah dari putrinya!
Kita punya masa lalu!
Tapi itu terjadi 15 tahun yang lalu!
Semuanya sudah selesai, Mohi.
Sekarang, hanya kamu yang ada dalam hidupku.
Hanya kamu!
Tolong, Mohi.
Ayo kembali.
Demi Chhavi.  Silakan.
Jangan khawatir.  Ayo pergi.
'15 tahun telah berlalu.
Tapi hubungan itu belum berakhir.'
'Dan hubungan ini akan berakhir
setelah hidup Chhavi hancur!'
'Kalau begitu, Aparajita bahkan
tidak akan membiarkanmu melihatnya.'
Apa yang terjadi, Veer?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Saya ingin tahu apa yang
dipikirkan semua orang.  Anda...
Jangan khawatir.
Tidak ada yang melihat kami datang ke sini.
Di tengah semua kebisingan,
kita butuh waktu pribadi, bukan?
Untuk berbicara.
Saya berharap Anda bisa melihat
diri Anda sendiri melalui mata saya.
Kamu terlihat cantik sekali.
Terkadang, aku merasa ingin
menyembunyikanmu di dalam diriku.
Sehingga
tidak ada orang lain yang bisa melihatmu.
Biarkan aku pergi, Veer.
Ibu akan datang ke sini mencariku.
Chhavi...
Ibumu sudah lama mengakui kekalahannya.
Sekarang, tidak ada yang bisa memisahkan diri
Veer dan Chhavi.
Baiklah, ibu, aku punya kabar baik.
Saya mencari profil Ritika secara online.
Saya tidak menemukan profilnya.
Tapi saya juga telah
mencari profil kerabatnya.
Kamu tahu apa?
Saya menemukan profil Deepika.
Kakak perempuannya.
Profilnya tidak aktif
selama setahun.
Tapi aku menjatuhkan pesan.
Bu, aku hanya berharap dia membalas.
Jika Tuhan mengizinkan, dia akan membalas.